O próximo CEO da PD será…
Senhor Anel
A minha mãe já morreu.
A sua mãe? Morta?
Ela deixou-te mesmo!
Encontrei o endereço da Sra. Krongthong. Mas…
Deve preparar-se um pouco.
A sua mãe não queria que nascesse.
Ela pretendia fazer um aborto.
O seu pai implorou para que ela ficasse consigo.
Além disso,
casou legalmente com Krongthong.
No final,
simplesmente não conseguiram fazer funcionar.
Então divorciaram-se.
Pai…
Disse que o seu pai mentiu.
Assim, acabaria por servir
a Sra. Namnuan e os meninos.
Isso não é verdade.
Tesho sabia exatamente
que tipo de pessoa era a sua mãe.
Ele não queria que te magoasses.
E ele não queria
mais que ficasses ligado a ela.
Naquele momento, ele achou
que era o melhor para si.
Obrigado, pai, por me dizeres a verdade.
Não há problema.
Desabafar
fez-me sentir um pouco melhor.
Por hoje é tudo, Din.
Sim.
Lamento.
Sobre o que aconteceu mais cedo, quando pedi para sair…
Podemos adiar?
Isso é bom.
Podemos ir quando quisermos.
De qualquer forma, não vou a lado nenhum.
Obrigado.
O Sr. Nam saiu do quarto?
Sim. Ele disse que ia ficar num hotel.
Oh, Sra. Baicha.
Posso folgar amanhã?
Claro. Mas por que razão
está a tirar esse tempo de folga?
Para cuidados pré-natais.
Não pensei
que engravidasse tão facilmente.
Então, que novos produtos
lançaremos em seguida?
Senhor Anel?
A nossa nova linha
São produtos masculinos.
Homens? É esse o nosso novo mercado?
A PD nunca fabricou produtos
nesta categoria antes.
Mas o valor de mercado
para cosméticos masculinos
são 15 mil milhões de baht.
Espera. Espera.
Eu gostaria de ouvir
a visão de um CEO, como o Sr. Apo.
Uh…
Em média, o mercado de cosméticos tailandês
cresce cerca de 14 a 15% ao ano.
Embora não tenhamos números exatos
sobre o crescimento anual do mercado de cosméticos masculinos,
É evidente que está a aumentar a cada ano.
E ainda existem
poucos concorrentes no mercado.
Então, qual é a razão
para não participar, Sr. Chakrit?
Porque não somos especialistas.
A Sra. Sara acabou de dizer que
nunca tínhamos comercializado isto antes.
Ser inexperiente e não o fazer
são duas coisas diferentes.
Nunca tínhamos trabalhado com kits de oferta de baixo custo,
mas são eles que estão a fazer sucesso agora.
E todos discordaram desta ideia.
E diga-me.
Qual o produto que está a gerar
tanto lucro atualmente?
Porque é que me deixou na mão desse jeito?
Eu só aceitei ser CEO.
Porque pensei que me apoiaria.
Viu?
Aquele tipo, o Krit, quase me massacrou
a meio da reunião.
Lamento.
Tenho muita coisa na cabeça neste momento.
Contou-me o que aconteceu.
Entendo.
Mas se não consegue
separar o trabalho da sua vida pessoal,
O Krit vai arranjar maneira
de me prejudicar mais cedo ou mais tarde.
Tomarei o cuidado
para que não volte a acontecer.
Por sorte, tenho feito
algumas pesquisas adicionais ultimamente.
Mas provavelmente não terei
essa sorte todas as vezes.
Uma vez que o Sr. Nam é tão dedicado,
Podemos continuar a discussão agora?
Levo os produtos masculinos a sério.
Não estou apenas a tentar manter as aparências.
Eu sei.
Por favor, envie os detalhes diretamente para mim.
Se o Din ainda estiver a perder a cabeça,
contacte-me diretamente.
Obrigado.
Bem…
Senhora Sara.
Na verdade,
Há mais uma coisa
Preciso de falar consigo sobre...
Então…
Desculpa.
Ok.
18 SINTOMAS PRECOCES DE GRAVIDEZ:
COMO NOTAR E CONFIRMAR
"Leva pelo menos duas semanas"
antes de poder fazer um teste para saber
se está ou não grávida."
E se a menstruação se atrasar,
existem outros motivos para além da gravidez?
"Há muitas razões para um atraso menstrual".
Nem sempre significa gravidez.
Outro motivo importante é o stress."
Sim, sim, é certamente stress.
Não há outro motivo.
Ei, já é meio-dia.
Está tão deprimido que nem consegue comer?
Está preocupado?
Será que agora é mesmo a altura?
Tem algo sobre o qual gostaria de falar?
Sobre o quê?
Sobre teres-me dado um bolo ontem.
Não estava em casa.
Onde estava?
Hoje estamos abertos a tempo parcial.
Volte amanhã.
Não estou aqui para comer.
O seu nome é Krongthong, certo?
Eu sabia que um dia me virias procurar.
Acho que não vou
gostar de ser mãe.
Porque nunca tive a intenção de te ter.
Eu sei.
Ótimo, então.
E não venha para aqui
a pensar que me deve alguma coisa.
Basta que esteja bem e feliz.
Porque eu nunca te poderia ter dado
nada disto de qualquer maneira.
Olá!
Disse-me que pagaria hoje.
Se não receber o dinheiro até às 14h,
Não está a vender aqui!
Não disse
que fecharia a loja mais cedo?
Para vocês conseguirem o dinheiro?!
O que é? Se vai falar
assim, eu não vou pagar nada!
Não arranje desculpas!
Se vai pagar, pague já! Agora!
-Pague! Fique fora disto!
-Pode vir! Vamos lá!
Vamos lá! Não tenho nada a perder!
-Vamos lá. Venha para cima de mim!
-Ei!
Sim, voltarei a isso.
-Espere aqui mesmo!
-Tudo bem!
-Vais ver!
-Sua vadia!
É melhor voltar logo!
Nem pense que
lhe vou dar dinheiro nenhum!
Malditos sejam estes gajos.
No final, liquidei a dívida dela.
Foi o meu primeiro e último ato como filho dela.
Está em paz com isso?
Não acha que
eu estava a ser estúpido, pois não?
Ninguém é inteligente o tempo todo.
A única coisa importante
É se se sente em paz com isso.
Mas acho que o seu pai
tinha razão em tudo.
Se eu fosse pai,
Provavelmente, diria ao meu filho
que a mãe dele tinha falecido.
em vez de os deixar crescer
e ter de lidar com isso.
Não podemos escolher
a família em que nascemos.
Mas podemos escolher.
Que tipo de pessoa ser.
E a pessoa que escolheu ser.
Não é nada mau.
Apenas "não é mau"?
Queres que te cubra de elogios?
Então porque não tenta?
Você é forte,
inteligente,
e uma boa pessoa.
Acho que
Isso é mais do que suficiente.
Por favor.
Vou cuidar muito bem de si.
E também precisa de cuidar bem de mim.
Entendi?
Como?
Ah. Bem…
Olhar.
Aqui.
Está a ver isso?
Se estivermos apaixonados
E o meu cabelo cai assim…
…é preciso escondê-lo
Atrás da minha orelha, para mim.
Sim.
E depois… beije a minha testa,
Seja gentil,
Faz-me sentir uma sensação aconchegante e reconfortante por dentro.
Entendeu?
Só isso? Super fácil.
Sim.
O que está errado?
Porque está a agir de forma tão suspeita?
Bem, trata-se exatamente da coisa
sobre a qual eu precisava de conselhos.
Mas não quero que mais ninguém oiça.
Tenho medo que comecem a coscuvilhar outra vez.
É um escândalo?
Não me provoque. Estou realmente
muito stressado com isso.
-Olá, Sra. Chakriya.
-Olá.
Uma vez que é mulher, Sra. Sarah,
Poderia dizer-me uma coisa?
Se uma mulher ficar subitamente
completamente em silêncio durante um longo período de tempo,
O que devo fazer?
A pessoa que desapareceu,
qual é a sua relação consigo?
Ela é uma amiga.
Acabámos de discutir
e eu não sei como pedir desculpa.
Ela não atende as minhas chamadas
e lê as minhas mensagens, mas não responde.
Nesse caso…
Basta pedir desculpa diretamente.
Principalmente se for o culpado,
Não há nada melhor do que ir
vê-la e falar sobre o assunto.
Sobre o que está a hesitar?
Nada. Eu só…
Não sei por onde começar.
Que tal um pouco
de diplomacia floral ao estilo ocidental?
Ofereça-lhe flores como pedido de desculpa.
E de seguida, apresentemos
o novo produto da nossa empresa.
Será uma promoção ao mesmo tempo.
Senhora Sara!
Está a inserir merchandising sorrateiramente
como se fosse uma série de TV.
As minhas mais sinceras desculpas, senhor.
Não imaginava que o Vietname
estaria tão bem preparado.
Sim.
Próxima vez,
Com certeza não vou estragar tudo, senhor.
Aquele velho tagarela!
Ele fala demais!
CLÍNICA MÉDICA
Então, vai comprar ou não?
Tem a certeza de que isto vai funcionar?
Se não tem a certeza, não compre.
Tenho coisas para fazer. Vai para casa primeiro.
Ok.
Olá!
Olá, menina.
Faltar.
Está bem?
Baicha?
De!
Baicha.
Baicha, está magoada?
Devo levá-lo ao hospital?
Não, estou bem.
Apanhei um susto.
Certo, pois…
Eu levar-te-ei para casa.
Que remédio é esse, Baicha?
O que está a acontecer?
Que medicamento é este?
Perguntei-te que remédio é esse.
EU…
Estou grávida, Din.
Por que razão só está a voltar agora?
Não atendeu o telefone.
Fiquei acordado a noite toda.
Sinto muito. Houve
outro problema na fábrica.
Voltei então para resolver o problema,
e a bateria do meu telemóvel também descarregou.
Eu pensei…
Tinha sofrido um acidente.
Estava preocupado comigo?
Não vou dizer mais nada.
Que bom que voltou.
Vou dormir uma hora
e depois vou trabalhar.
Posso dar-te o dia de folga.
Sou tão
viciado em trabalho como tu.
Atualmente, o valor de mercado
dos produtos masculinos na Tailândia é de [valor omitido].
são 35 mil milhões de baht.
Espere, espere, espere.
Não disse isso ontem?
Eram apenas 15 mil milhões?
De onde vieram os outros 20 mil milhões?
Não leu o relatório que lhe entreguei?
Cosméticos masculinos,
como desodorizantes, perfumes e desodorizantes roll-on,
são, aliás, avaliadas em 15 mil milhões de baht.
Mas os mais interessantes
são os produtos relacionados com a pele, cabelo,
e cuidados com a barba. É aí que está o segredo.
Os 20 mil milhões de baht que mencionei no relatório.
Então, como serão os produtos
, Sra. Sara?
Lançaremos três itens primeiro.
Em primeiro lugar, um sérum anti-rugas.
Número dois, creme de barbear.
E número três, after shave.
Os líderes de mercado
já dominam estas categorias.
Se entrarmos em conflito com eles,
perderemos tudo.
Este grupo de pessoas
não está ligado a marcas.
Gostam de experimentar coisas novas.
Acompanham as avaliações nas redes sociais.
Comparam qualidade e preço.
E o nosso produto entrará como uma nova opção.
Este é inteligente e oferece um ótimo custo-benefício.
Para pessoas que procuram
escolher o melhor para si.
Certo, Sr. Pathawee?
Senhor Pathawee?
Sim, correto.
Isso mesmo. Alguém discorda?
Apenas duas pessoas discordam.
Considerarei este projeto aprovado, portanto.
Nesse caso,
Alguém tem alguma dúvida?
Não se trata do novo produto…
mas sobre
O cargo da Sra. Namnuan
como diretora executiva.
O quê? Porque é que está...
De repente, Sra. Rosarin, a trazer isto à baila?
O desempenho da Sra. Namnuan
não tem sido claramente definido nos últimos tempos.
E creio que muitos
dos acionistas aqui presentes concordam.
Partilhamos a mesma opinião.
Gostaria de exercer o meu direito
como acionista com uma participação de 20%.
para indicar a Nina
Para assumir o cargo
de diretor executivo.
Alguém aqui tem alguma objecção?
Senhora Rosarin, espere um minuto. Senhora Rosarin.
Senhora Rosarin, espere! Senhora Rosarin, aguarde!
Senhora Rosarin.
Lamento.
Quebraste a tua promessa para mim.
Disse que o meu salário e benefícios
permaneceriam os mesmos se lhe vendesse as minhas ações.
Mas agora está a forçar-me
a sair do meu cargo desta maneira,
E isso também afetará
o meu salário e os meus privilégios.
Tem um contrato ou alguma testemunha?
Não me pode apunhalar pelas costas assim.
Quem está a apunhalar pelas costas?
Não é a senhora, Sra. Namnuan?
A sua própria família.
A criança que criou.
Você escolheu traí-lo.
Para seu próprio benefício.
Como poderia confiar em si
para um cargo de diretor executivo?
Ficou claro?
Com a sua licença.
Nós
Tenho muitas coisas para fazer.
Cuidado com a moldura da fotografia.
Muito bem, quando terminar,
pode descer.
O quê?
Andou até aqui
só para se gabar, não foi?
Deve estar muito satisfeito(a)
por ver isso acontecer comigo.
Se dissesse que não estou satisfeito,
estaria a mentir.
Mas estou apenas ligeiramente satisfeito.
Porque eu já sabia
o que ia acontecer.
Pelo menos consegui um bom preço pelas minhas ações.
Já não preciso de me stressar,
ao contrário de vocês.
que ainda estão a lutar tolamente,
mesmo sabendo que não podem vencer.
Isso pode ser verdade.
Mas mesmo que percamos,
Ao menos estamos a lutar juntos.
Diferente de si agora, tia.
Não tem mais ninguém.
O motivo pelo qual vim ajudar
É porque não teve
sucesso em nada.
Também estragou tudo no recente negócio das máquinas .
Mas Nam não vai concordar.
O que devo fazer? Se eu for
demasiado duro, também se vai virar contra mim?
O seu trabalho é conseguir PD para nós.
em troca da sua vingança
sem nos fazer perder o interesse.
Assim, concentre-se apenas em como
Para tirar o Din do caminho.
Mas se não puder fazer isso,
Não precisaremos mais de si.
Este café
É terrível.
Quando é que as pessoas daqui
se vão finalmente lembrar de como eu gosto do meu café?
É sua função lembrar a governanta.
Se nem consegue fazer isso direito,
Devia simplesmente ir embora.
Compreendes, Chakrit?
Sim.
-Tabela oito.
-Copie isto.
Não vai tomar café?
Não devo beber
muito café agora.
Baicha.
Eu sinto muito.
Para tudo.
Eu não quis realmente dizer isso.
A culpa não foi totalmente sua.
Já não está zangado comigo, né?
Sinto muito, mesmo.
Amo-te tanto.
Você é o amigo
Eu amo mais.
Eu realmente não te posso perder.
Vamos voltar a como éramos.
Mas nunca mudamos.
E, mais importante ainda,
e se não me tiver?
Ainda tem a Sra. Sara.
O que é que isso tem a ver com a Sra. Sarah?
Ela simplesmente sugeriu que
eu pedisse desculpas diretamente a si.
Sério? Ou apenas me usou
como desculpa para falar com ela?
Por que razão está a ser grosseiro comigo?
Não sou. Não arranje briga comigo.
Não sei porque está chateado
por eu ter falado com a Sra. Sarah sobre isto.
Talvez tenha a ver com o que aconteceu naquela noite.
Peço desculpa. Eu estava bêbado.
Você pediu desculpa. Agora volte.
De maneira nenhuma. Preciso de ter a certeza
de que já não está zangado comigo.
Por favor perdoe-me.
Esqueça. Pode ir agora.
O senhor vai ficar aqui só para passar o
tempo em vez de trabalhar, Sr. CEO?
Vou embora agora.
Nem pense em envolver-se
com aquele pessoal do Phimarndech, nem mesmo com ele.
Sabe o quanto o Sr. Praphop
me está a pressionar neste momento.
Talvez tenha de ir atrás dele.
O que vai fazer?
Agora que chegámos a este ponto,
Se não conseguir derrotar a família Phimarndech,
prefiro morrer.
Mas antes de morrer,
Vou levá-los todos para o inferno comigo.
Sejam Nam, Din,
ou qualquer outra pessoa.
PARA BAICHA:
Avise-me quando chegar a casa.
Não pense demasiado nisso.
Eu vou ajudar-te a descobrir.
Baicha.
Quem é o pai?
Eu realmente não sei.
Se é que ele quer mesmo o bebé.
Por isso é que eu estava a pensar
em fazer um aborto.
Não sei o que fazer, Din.
Por favor, não faça isso.
Eu imploro.
Por que razão me está a implorar?
Porque estou a pensar em mim.
Fiquei muito magoada.
Quando descobri que
a minha própria mãe tentou fazer isso.
Não quero que o seu filho
se sinta como eu me senti.
Então, o que devo fazer, Din?
O que devo fazer?
Olá.
Senhor, seu?
Sim, o que é?
E tu?
Eu liguei-te várias vezes.
Parece que nem me viu.
Precisei de bater à porta para chamar a sua atenção.
Desculpe. Estou apenas stressado com o trabalho.
Acho que devemos ir para a cama.
Vamos.
Pode sair e conhecer-me?
Desta forma, ninguém perde nada.
Não me pode realmente culpar.
-O que está a fazer?
-Eu só estou…
encontrar uma forma de te fazer
dê-me as suas ações,
lindo.
Estamos apenas a fingir ser casados.
Se quiser ver outras pessoas,
Não vou guardar rancor.
Faça-o bem e não
me apunhale pelas costas, só isso.
Baicha está grávida.
Quem é o pai?
-Não me diga…
-Sim.
A Baicha está grávida do meu filho.
Tradução da legenda por: Praeploy Mahawan